这个？
宝可梦 GET DA⭐ZE！
ポケモン　ゲットだぜーッ！
就算在火中水中森林中
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
土中云中她的裙中
土の中 雲の中 あのコのスカートの中
虽然相当相当 相当辛苦
なかなか なかなかなかなか なかなか 大変だけど
但一定要得到它！ 得到宝可梦！
かならずGETだぜ！ ポケモンGETだぜ！
向真新镇说一声Bye Bye
マサラタウンに さよならバイバイ
我要与它一同去旅行(皮卡丘！)
オレはこいつと 旅に出る (ぴかちゅう！)
凭借锻炼出来的技巧 获胜下去
きたえたワザで 勝ちまくり
增加同伴前往下一个城镇
仲間をふやして 次の町へ
喵喵喵喵喵 顺利进行喵
ニャースニャルニャー うまくゆくニャンて
虽然喵法保证
保証はどこにも にゃいけど
但是却有每次都
いつでもいつも ホンキで生きてる
全力以赴的它们在
こいつたちがいる
nya~ 喵喵...不像喵喵吗
就算在火中水中森林中
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
土中云中她的裙中
土の中 雲の中 あのコのスカートの中（しつこい）
虽然相喵相喵 相喵辛苦
にゃかにゃか にゃかにゃかにゃかにゃか にゃかにゃか 大変だけど
但一定要得到它！
かならずGETだぜ！
宝可梦 GET DA⭐ZE！
ポケモンGETだぜ！
一直战斗到疲惫不堪 说一声Good喵~
たたかいつかれて おやすみグッニャーイ
闭上双眼 脑海就会浮现出（喵？）
まぶたを閉じれば よみがえる (ニャー？)
喵过头了喵~
（火焰）燃烧 风吹飞舞
(ほのおが)燃えて かぜが舞い
吼声震耳欲聋的那场战斗
鳴き声とどろく あのバトルが
昨天的敌人 就是今天的朋友
きのうの敵は きょうの友って
古语是这么说的（这人谁喵）
古いコトバが あるけれど（この人はなんニャー）
（而今天的）朋友 也是明天的朋友 就这样 直到永远
（きょうの）友は あしたも友だち そうさ 永遠に
喵？喵喵...是喵喵啊喵！
ニャー？ニャース...ニャースだニャー！
啊 成为向往的
ああ あこがれの
宝可梦之星
ポケモンマスターに
想达成啊 一定要达成...
なりたいな ならなくちゃ
一定要达成！
ゼッタイなってやるーッ！
喵喵
www有时候会召唤出喵喵 喵喵很可爱啊
梦想终有一日会实现
ユメは いつか ホントになるって
曾有人这样唱过
だれかが歌っていたけど
就像花蕾即将绽放那样
つぼみがいつか 花ひらくように
梦想终会实现
ユメは かなうもの
事情每次都能够顺利进行什喵的
いつもいつでも うまくゆくニャンて
虽然没法保证
保証はどこにも ないけど
但是却有每次都
いつでもいつも ホンキで生きてる
全力以赴的它们在
こいつたちがいる
啊 成为向往的
ああ あこがれの
宝可梦之星
ポケモンマスターに
想达成喵 一定要喵成...
なりたいニャー ニャーらなくちゃ
一定要达成！
ゼッタイなってやるーッ！
啊 成为向往的
ああ あこがれの
宝可梦之星
ポケモンマスターに
想达成啊 一定要喵成...
なりたいな ニャーらなくちゃ
一定要达成！
ゼッタイなってやるーッ！
诶不过喵喵啊
世界的...世间中的喵喵啊
声音...大家都是这种感觉吧 对吧
「你是宝可梦啊」
才不是喵！
喵喵可是会说话的喵喵啊 能成为宝可梦大师的喵
太棒了 皮卡皮卡 皮卡皮卡？
「『喵喵』物述的本体」www
*弹幕：「アリスはピカチュウの声ですか」
「爱丽丝是『能模仿』皮卡丘的声音吗」
皮卡皮卡~
皮卡丘~ 皮卡丘~ 皮~卡~丘~
皮卡~皮卡~皮卡~皮卡！ 皮卡？
皮卡皮 皮卡皮卡~丘！
皮卡？
皮卡↗皮卡↘丘~
皮卡丘之歌...
有吗？卡拉OK里
啊有啊...没有...啊？嗯？啊嗯？
有...有吗
呀...没有吗 啊不过
诶？
是这个吗？
这个...搞不清了
已经搞不清了...已经什么都搞不清了 什么都搞不清了
皮卡~皮卡皮卡~
皮卡丘？ 皮卡 皮卡皮卡
以上就是皮卡丘之歌了